Subtítulos por DramaFever
[Este programa es apto para
televidentes mayores de 15 años.]
Simplemente haz lo que
tu corazón te diga, Mi Rae.
Así que no llores. ¿Está bien?
No tienes que acompañarme a casa.
Entra esta vez. No vuelvas a salir.
Sí.
- Buenas noches.
- Adiós.
- ¿Estás aquí?
- Sí.
- Voy a tirar la basura.
- Bueno.
¿Eh? ¿Por qué regresaste?
Tienes soju, ¿cierto?
¿Algo pasó otra vez?
¿Se trata de esa chica otra vez?
Cielos. Este definitivamente
es tu primer amor.
Entiendo. Los primeros amores
son imprudentes.
Termina gustándonos cualquier persona,
incluso si no tenemos oportunidad.
¿Es posible que sólo nos gusten personas
con las que tenemos oportunidad?
Es difícil al principio.
Pero se vuelve más fácil
después de algunas relaciones
que no estaban destinadas a ser.
Sólo tienes que deshacerte de tus
sentimientos antes de que comiencen.
Si aparecen, pisotéalos. Si aparecen
de nuevo, vuelve a pisotearlos.
¿Ya estás durmiendo?
¿Estás enferma?
Les deseo lo mejor a Kyung Seok y a ti.
No creí que alguien
quisiera darnos ánimo.
Oye, tengo que irme a casa ya.
Voy a quedarme esta noche.
Oye. ¿Crees que todavía soy el jefe?
Bien. Adelante.
Regresaré a primera hora de la mañana.
Nos vemos.
[Episodio 13: Este es mi primer amor]
¿Ya se fue?
¿Será que sí llego anoche?
- Soo Ah.
- Hola.
Te tomaré una foto con esa bata.
¿Por qué sólo a mí?
También tómale una foto a Dong Won.
Después. La tomaré ahora.
Ugh, huele a alcohol.
Cielos, ¿cuánto bebiste para oler así?
Supongo que también huele
cuando toma demasiado.
Debe ser humano después de todo.
¿Pasa algo malo?
Descansa un poco en la enfermería.
Le avisaré a la asistente Yoon.
Gracias.
- Puedes descansar aquí.
- Sí.
[Woo Young]
¿Por qué Tae Hee no vino hoy?
No lo sé. No responde el teléfono.
¿Alguien quiere ir a ver a Kyung Seok?
Al menos debería tomar un poco de sopa.
Déjalo solo.
Se sentirá mejor en unas horas.
Pero se sentirá horrible hasta entonces.
¿Por qué vino hoy?
Si estás tan preocupada, ve a verlo.
¿Sabes dónde queda la enfermería?
¿De verdad vas a ir?
Oye, ¿te gusta Kyung Seok?
¿Qué?
Oye, sólo bromeaba.
¿Estás enojada?
No.
Parece que realmente te gusta.
Tienes razón. Me gusta Kyung Seok.
Oye, durante el festival,
dijiste que no te gustaba.
Lo hice, ¿no?
¿Están saliendo?
¿Qué te dije? Lo sabía.
- Eso significa que están saliendo.
- No, todavía no estamos saliendo.
¿Estás bien?
Hyun Soo Ah es increíble.
¿No decía que no tenía estándares altos?
Pero ahora dice,
"Me gusta Do Kyung Seok".
¿Es una broma?
Francamente, no es como si Kyung Seok
tuviera una buena personalidad.
A Soo Ah sólo le gustan
los chicos atractivos.
Oye. Ya fuiste rechazado en
la fiesta de inicio de semestre.
- ¿Por qué estás actuando así?
- Lo sé.
Pero, no tenía que
decirlo en frente de mí.
Es cierto.
Me está...
menospreciando completamente.
Sobre la chica con la que
tengo una relación...
Dijo que le gusta otro chico.
¿No es ridículo? Ha estado coqueteando
conmigo todo este tiempo.
¿Sólo estaba jugando conmigo?
Esto me está haciendo enojar.
Directora ejecutiva Na.
¿Qué pasa? ¿Pasa algo?
La asistente Yoon acaba de pasar.
Dijo que Do Kyung Seok
está en la enfermería.
¿Perdón? ¿Está enfermo?
No es eso.
Parece que tiene resaca
por beber demasiado.
¿Estás bien?
¿Qué sucedió? ¿Pasa algo?
No.
Entonces, ¿por qué bebiste tanto
que terminaste aquí?
Lo siento.
¿De verdad no hay nada
de qué preocuparse?
No es así.
¿Cuánto bebiste?
No estoy seguro.
Quizás cinco o seis botellas.
- ¿O fueron siete?
- ¿Qué?
¿Quieres morir?
Lo siento. No quise decir eso.
No deberías beber tanto.
No vuelvas a hacer eso.
Supongo que realmente
no puedes oler nada.
Todos dicen que apesto a alcohol.
No seas imprudente sólo porque
soy la directora ejecutiva.
Así no es como funcionan
las cosas aquí.
Si haces esto una vez más,
voy a expulsarte del programa.
Está bien.
¿Comiste algo?
No.
Dios. ¿De quién sacaste
el mal hábito de beber?
¿Por qué estás sonriendo?
No me había dado cuenta de esto...
pero al fin siento que tengo una mamá.
Quédate aquí. Te traeré
un poco de agua con miel.
- Ve a la enfermería.
- No quiero despertarlo.
- ¿A quién le importa?
- Es molesto que te despierten.
¿Quién se molestaría contigo?
Simplemente ve y dile,
"Kyung Seok, ¿estás bien?"
Luego, él dirá, "Soo Ah, estás aquí".
Y luego empezarán a salir.
- Vamos.
- ¿Qué es esto?
Simplemente dijo que le gusta
pero es como si
ya fueran pareja oficialmente.
Yo iría si fuera tú.
- No entiendo...
- ¿Perdón?
No es nada.
[Woo Young]
- ¿Hola?
- Vamos.
¿Deberíamos?
Tae Hee.
¿Cuál es el problema?
¿Qué pasa?
Tae Young y yo rompimos.
¿Qué?
No llores.
Deja de llorar.
Sí, Kyung Seok llegó. ¿Por qué preguntas?
No lo vi esta mañana, así que
me preguntaba si no llegó ayer.
¿No llegó anoche?
No, pero me alegra que esté allí.
¿Estás bien?
Sí.
Entonces, hablaremos después. Adiós.
Yo soy el que no está bien.
¿Repentinamente? ¿Por teléfono?
¿Cuál es su razón?
Peleamos por culpa de Kim Chan Woo,
pero esa no es razón para romper.
Quizás hay otra razón.
¿Estaba avergonzado
de tener una novia gordita?
Oye, ¿qué estás diciendo?
Esto no tiene sentido.
Parece que Tae Young
le pidió que rompieran.
¿Por qué más lloraría Tae Hee?
Supongo que es difícil
ignorar a los demás
sin importar lo mucho
que te guste alguien.
Es cierto. Muchas personas creían que Tae
Young era demasiado bueno para Tae Hee
porque ella es gordita.
¿Quiénes son para hablar de
las relaciones de otras personas?
Tienes razón.
- Ve adentro.
- Sí.
Ánimo, superior. Sabes que siempre
estoy de tu parte, ¿no?
¿Por qué siempre te cepillas
los dientes después del almuerzo?
Es un hábito.
Me siento rara si no lo hago.
Ya regreso.
¿Escuchaste?
- Tae Young y Tae Hee rompieron.
- ¿Qué?
Todos creían que él era
demasiado bueno para ella.
Eso probablemente los estresó.
También estoy preocupada.
¿Qué pasa si la gente
dice lo mismo sobre Kyung Seok y yo?
No le gustas a Kyung Seok.
Sabes cómo son los chicos.
Estoy segura de que
todo empieza porque les gustas
pero también les gusta presumir.
Nos vemos adentro.
Quería agradecerte.
Me sentí avergonzada cuando nos viste
a Kyung Seok y a mí esa noche.
Gracias por ignorarnos e irte.
Hyun Soo Ah. Sé que sabes todo.
¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Cuánto tiempo llevas ahí parada?
¿Acabas de...
- vomitar?
- ¿Qué?
Sonaba como si estuvieras vomitando.
No me siento bien.
No vomité. Sólo tenía un poco de náuseas.
¿Por qué?
Parecías estar bien cuando
estabas comiendo hace rato.
¿Qué?
No...
te provocaste el vómito, ¿verdad?
¿Es una broma? ¿Por qué haría algo así?
¿Parezco alguien que haría eso?
Está nerviosa. Definitivamente
está nerviosa.
¿Estás despierto?
Oh. La asistente Yoon
me dijo que viera cómo estás.
¿Cuánto tiene que beber un peso
pesado como tú para terminar así?
- ¿Todavía huelo?
- Qué.
Oh. Claro que sí.
Pero es mucho mejor que antes.
¿Qué es eso?
¿Agua con miel? ¿Quién hizo eso para ti?
- Soo Ah vino, ¿no?
- ¿Por qué vendría aquí?
Oye, algo épico sucedió en el almuerzo.
Cuando estábamos comiendo...
Soo Ah anunció que le gustas.
¿Qué?
Estoy impresionado, Do Kyung Seok.
¿Cómo hiciste que Soo Ah se
enamorara de ti sin reciprocidad?
No puedo creerlo.
¿No tenías idea?
Debe estar loca.
Oye.
¡Oye, Do Kyung Seok!
No fue por mucho tiempo,
pero también lo hice.
Siempre me ha preocupado
lo delgada que soy.
¿Por qué tenía que mentir
sobre no poder ganar peso?
Puede que tu amiga bonita
no sea tan diferente a ti.
¿Eres infeliz, incluso con
una cara como la tuya?
¡Oye, Kyung Seok!
Kyung Seok. ¡Do Kyung Seok!
¿Te sientes mejor?
Tengo que hablar contigo después de esto.
Está bien. Nos vemos después.
Tae Woon, ¿dónde estás?
¿Quieres ir a beber más tarde?
- ¿Beber? ¿Sin comida?
- Sí.
No es normal que tú sugieras ir a beber.
Lo sé, ¿verdad? Generalmente
no tengo ansias de alcohol.
También trae a los otros chicos.
Yo invito.
Está bien. Nos vemos allí. Adiós.
Para el estudiante que se saltó la
clase y la estudiante que llegó tarde
si lo hacen de nuevo,
no recibirán el certificado.
- ¿Dónde quieres ir a hablar?
- No tenemos que ir a ninguna parte.
Simplemente hablemos aquí.
¿Aquí?
¿Deberíamos irnos? Vámonos.
- Rápido.
- Vámonos, Mi Rae.
Kyung Seok es muy duro.
Deberían haber ido a hablar
a un lugar agradable.
Parecía más como si estuviera enojado.
De ninguna manera. ¿Por qué estaría
enojado? A Soo Ah le gusta.
Hoy es el día 1 para ellos.
- Te dije que pararas.
- ¿Qué quieres decir?
Escuché que les dijiste
a todos que te gusto.
Estoy impresionado.
No es fácil hacer que
odie tanto a alguien.
¿Por qué eres tan frío conmigo?
Incluso si no te gusto
no hay razón para que
no creas que me gustas.
Te compadezco.
Sí. No sabía que el amor no
correspondido sería tan difícil.
Esto es agotador.
Eso no es lo que quiero decir.
Te compadezco como persona.
¿Qué?
¿Perderías tu estatus de diosa
si yo saliera con alguien más?
Kyung Seok probablemente la rechazará.
Pero eso nos distanciará más.
Todos esperarán que salga con alguien
incluso más bonita que Soo Ah.
Estoy bastante segura
de que Soo Ah sabe...
que las cosas no funcionarán
entre Kyung Seok y ella
porque a él no le gusta.
Entonces, ¿por qué
anunció que él le gusta?
Sabes cómo son los chicos.
Estoy segura de que
todo empieza porque les gustas
pero también les gusta presumir.
A Soo Ah no le gusta Kyung Seok.
Entonces, ¿debería anunciar
que me gusta alguien
así como tú anunciaste que te gusto?
Que me gusta Kang Mi Rae.
Si haces eso...
Mi Rae se volverá famosa.
¿Sería bueno para Mi Rae
si todos empezaran a hablar de por qué
empezó a gustarte alguien como ella?
Mi Rae.
Kyung Seok, vámonos.
Estoy hablando de algo
importante con Kyung Seok.
También tengo algo
importante que decirle.
¿Qué estás haciendo?
Oye, Hyun Soo Ah.
Hablaré con ella.
Tengo que hablar con Soo Ah un minuto.
Sé que me odias.
Y sé que no soportas
que yo le guste a Kyung Seok.
Pero no uses a Kyung Seok.
No perturbes la vida de Kyung Seok.
¿Estoy perturbando la vida de Kyung Seok?
- ¿De qué hablas?
- Es obvio que es el chico más atractivo
así que, si sale con otra chica,
ya no estarás en la cima.
Es por eso que intentas hacer
que él no salga con nadie.
- ¿Estás en tu sano juicio?
- Sí.
Al fin desperté.
Sé exactamente lo que estás haciendo.
Sé que le dijiste a Chan Woo que no
podías salir con él porque me gustaba.
Y sé que te acercaste a
Park Yong Chul primero.
Hiciste eso para demostrarme que nací fea
y que no podía compararme contigo.
Tienes razón.
Siempre he sido diferente a ti...
y siempre lo seré.
Soy diferente a las que se operan
la cara para cambiar su vida.
No lo sé.
Siento que, de alguna manera,
somos parecidas.
¿Qué?
¿Estás actuando así por lo que viste hoy?
Déjame repetirlo.
No me provoqué el vómito.
Simplemente tenía náuseas.
Como estás hablando de eso ahora...
estoy incluso más segura de
que te provocaste el vómito.
¡Oye!
Nunca antes he visto esa expresión.
¿Te das cuenta de que...
estás siendo honesta
conmigo por primera vez?
Siento que estoy viendo a la verdadera
Hyun Soo Ah por primera vez.
¿Quién...
se cree que es?
¿Qué pasa?
¿Qué quieres decir?
Creí que tenías algo
importante que decirme.
¿Qué es?
El asunto es que, um...
¿Ya estás sobrio?
¿Es en serio?
¿Crees que eso es importante?
Sí.
Estaba preocupada por ti.
¿Quieres ir a comer?
¿Qué?
Estás en casa temprano.
Me voy a tomar un tiempo libre.
- No tengo ganas de ver clientes.
- ¿Comiste?
- No.
- Entonces cómete estos dumplings.
Tampoco tengo ganas de comer.
Vamos. ¿Alguien murió?
¿Por qué estás actuando así?
Es mi culpa.
Le dije que se arreglara todo.
Debí haberle dicho que
sólo se arreglara un poco.
¿De qué sirve decir eso ahora?
Toma, come.
¿Crees que también
le dicen eso a la cara?
Probablemente sólo lo dicen
a sus espaldas, ¿cierto?
Me siento muy mal por ella...
En serio. ¿Alguien murió?
¿Por qué estás llorando?
También me siento mal contigo.
Hay muchos chicos
a los que Mi Rae les cae bien.
Parecía popular en su orientación.
¿Cierto? Probablemente hay más chicos
a los que les cae bien, ¿no?
Por supuesto.
Sólo los extraños dicen eso.
Los que la conocen no dirían eso.
- Come.
- Sí.
Estoy segura de que tienes razón.
¿De verdad eso es lo que querías decirme?
¿Qué?
Eso, y...
¿por qué no fuiste a casa anoche?
- ¿Cómo sabías eso?
- Woo Young me llamó hace rato.
Me preguntó si habías
aparecido en la compañía.
No fui a casa porque no quería verlo.
¿Por qué no?
¿Peleaste con Woo Young?
No fue algo por lo que pelear.
Entonces, ¿por qué no quieres verlo?
Eso es raro. Él es una buena persona.
¿No estás bebiendo? Vamos. Bebe.
Woo Young, ¿pasa algo malo?
- No, nada malo.
- Nos has invitado a comer antes
pero nunca a beber.
Esto es emocionante. Salud. Salud, salud.
- Salud.
Bebamos.
Vaya, está buena.
- ¿Cómo van sus vidas amorosas?
- Este chico va bien con Tae Hee
y nosotros estamos solteros como siempre.
Oye, ¿estoy evitando que veas a Tae Hee?
No, para nada.
No nos vemos con frecuencia.
No ha pasado mucho desde
que empezaron a salir.
¿Las parejas no se ven todos
los días al principio?
Pero, ¿por qué siempre
te dejan al principio?
Oye, yo también
he dejado a varias chicas.
¿Cuándo? No lo recuerdo.
Oye. ¿Estás seguro de que eres mi amigo?
Dime. ¿Cuándo terminaste con alguien?
¿Quién fue? ¿Quién?
- Min Jung.
- ¡De ninguna manera!
¿Quién es Min Jung?
Es una chica bonita de
segundo año de biología.
No hay manera. ¿Por qué la dejarías?
Bueno, su cara es linda,
pero su cuerpo no tiene volumen.
- Oye.
- Está mintiendo.
No, no es así.
¿Debería llamar a Min Jung?
- Sí. Llámala.
- ¿Dónde está mi teléfono?
Entonces, ¿por qué apareciste de repente
e interrumpiste nuestra conversación?
¿Qué?
Podrías haber esperado
y haberme preguntado después.
Es cierto. Supongo que soy
más impaciente de lo que creía.
¿Fuiste...
porque te preocupaba que
pasara algo entre nosotros?
No.
Ya sé que no te gusta Soo Ah.
- ¿Terminaste de comer?
- Sí.
La verdad es que, fui porque
no quiero que nadie te acose.
No quiero que nadie
haga enojar al chico que me gusta.
¿No vienes?
Sí, ya voy.
Nunca antes he visto esa expresión.
Siento que estoy viendo a
la verdadera Hyun Soo Ah...
por primera vez.
Después de todo ese esfuerzo...
¿Hola?
Soo Ah. Habla Tae Young.
¿Sí?
Yo...
tomé algunos tragos.
Estoy ocupada en este momento.
Soo Ah--
En serio. Por aquí.
¿No era él el que quería beber?
- Vámonos. Me estoy muriendo.
- Sí, sí.
Cuida de él.
- Está raro. Está pasando algo.
- Está pasando algo.
Woo Young.
Levántate.
- Oh, eres tú.
- Duerme en tu cama.
Está bien. Me iré. Sólo duermo en casa.
- Estás en casa.
- Me voy.
¿Qué demonios?
Siéntate
Por qué...
Hola, Kyung Seok.
Tengo que cepillarme los dientes.
Sé gentil. Sé gentil.
Toma.
Gracias.
Espera.
Casi vomito.
Vaya, estoy a punto de volverme loco.
Dámelo.
Abre bien.
La crema está por todas partes.
Así no. Por favor, cepilla por aquí.
- Justo ahí.
- Muéstrame tus dientes.
No puedo creer que esté haciendo esto.
Gracias.
Esto es más duro de lo que creí.
Entonces, ¿por qué bebiste?
Fui rechazado por Mi Rae.
¿Qué dijiste?
Woo Young.
Woo Young. Woo Young. Woo Young.
- Mi Rae.
- ¿Sí?
¿Vamos a ir a citas a ciegas?
¿Por qué dices eso de la nada?
Porque creí que ya tendría
un novio genial, pero no es así.
[Do Kyung Seok]
- ¿Hola?
- Sal un segundo.
¿Ahora?
No es algo que pueda decir mañana.
Como sea, sal ahora.
Sí.
Entonces...
¿Qué es lo que querías decirme?
¿Qué hiciste con Woo Young ayer?
¿Por qué debería decirte?
Escuché que rechazaste a Woo Young.
- ¿Es cierto?
- ¿Quién te dijo eso? ¿Woo Young?
- Sí.
- Vaya.
No sabía que él era así. No puedo
creer que le contara a alguien.
Pero, ¿me pediste que nos viéramos
sólo para preguntarme eso?
Sí.
¿Deberíamos irnos?
¿No vienes?
Te diré por qué lo rechacé.
Es porque me gusta alguien más.
A mí...
me gustas.
Dije que me gustas.
Sé que soy muy descarada.
Ya te he rechazado dos veces.
Está bien.
Te dije que esperaría.
- Entonces, ahora--
- Ahora estamos saliendo, ¿no?
- ¿Qué?
- ¿Me equivoco?
No. Tienes razón.
¿Deberíamos irnos?
No siento que algo haya cambiado. ¿Y tú?
¿Deberíamos tomarnos de las manos?
Bueno...
Supongo que podríamos.
Ya estamos aquí.
Así es.
Deberíamos soltarnos ya.
Gracias. Ve con cuidado.
Está bien. Entra.
Sí.
Adiós. Nos vemos.
- ¿Estás aquí?
- Sí.
¿Por qué te llamó a esta hora?
¿Era urgente?
No era nada urgente.
¿Todavía...
- te gusta Do Kyung Seok?
- ¿Qué?
Bueno, las personas siempre
pueden cambiar de opinión.
Es posible que te empiece
a gustar otra persona.
¿Como quién? No es así.
A las dos nos tiene que gustar alguien
con quien tengamos una oportunidad.
Oye, ¿algo sucedió ayer?
Bebiste demasiado. Bebe esto.
Toma esto también.
- ¿Por qué estás actuando así?
- ¿Qué quieres decir?
Cometí un error, ¿no?
Estás enojado, así que preparaste nuestra
última comida juntos antes de mudarte.
¿Quién se va a mudar?
- ¿Hiciste esto?
- Sí.
- No sabía que podías cocinar.
- Las recetas están en internet.
Es cierto.
- Cometí un error, ¿no?
- Lo hiciste.
No lloré o algo así, ¿verdad?
Parecía que estabas llorando un poco.
- ¿De verdad lloré?
- Es posible llorar un poco
cuando te pinchas con
un cepillo de dientes.
Supongo que al menos recordé
cepillarme los dientes.
Le confesé mis sentimientos
a Mi Rae, pero fui rechazado.
Creí que al menos lo pensaría
pero me rechazó de inmediato.
Sé que también te gusta Mi Rae.
Haz tu mejor esfuerzo con ella.
Eso es lo que estoy haciendo.
Tendrás que hace un gran esfuerzo.
Mi Rae es un poco reservada
y es muy cautelosa
así que no será fácil.
No le digas que bebí demasiado.
Se sentirá mal.
¿Te gustaba mucho?
Supongo. Más de lo que creí.
¿Fue un sueño?
¿Estás despierta?
No fue un sueño.
[Sí.]
Podemos irnos juntos.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿Qué?
¿Pasó algo malo?
No.
Ya tengo que alistarme.
¿Qué le pasa?
Oh, no, debí haberme puesto
una mascarilla antes de dormir.
¿Por qué me veo tan hinchada?
- Hola.
- ¿Dormiste bien?
- Sí. ¿Y tú?
Yo también.
Sonamos como un libro de inglés.
¿Qué quieres decir?
Buenos días. ¿Cómo estás?
Estoy bien. Gracias.
Nuestro autobús llegó.
Después de ti.
Gracias.
¿Desayunaste?
Sí. Tomé agua.
¿No desayunas?
Depende del día.
- ¿Qué hay de ti?
- Sí.
Comí con Woo Young.
- ¿Le dijiste?
- ¿Qué?
¿Le dijiste a Woo Young
que estamos saliendo?
No, todavía no.
- ¿Debería decirle?
- No.
No quiero que sepa que
ya estamos saliendo.
¿Te sientes mal?
Un poco.
Parece que estás preocupada...
- por Woo Young.
- No es eso.
Fue el primero en darnos ánimo.
¿Quién? ¿Woo Young?
Sí. Dijo que nos deseaba lo mejor.
Supongo que era bastante
obvio que me gustabas.
Ahora me alegra haberle
cepillado los dientes.
- ¿Qué?
- Nada.
Pero...
no quiero contarle a nadie
sobre nosotros.
¿Por qué no?
¿Te asusta lo que puedan decir?
Sí. Sueno estúpida, ¿no?
Si dicen algo, yo me encargaré de ellos.
Haz lo que quieras. No me importa.
- No conocemos a nadie aquí.
- ¿Qué?
- Supongo que no quieres.
- Sí quiero.
Quedémonos así hasta que lleguemos.
Bueno.
¿Crees que llegarán juntos?
- ¿Do Kyung Seok y Hyun Soo Ah?
- Sí.
Pero Do Kyung Seok no estaba de
buen humor ayer. Parecía molesto.
Oye, las peleas pequeñas hacen que
las personas se vuelvan cercanas.
Eso es cierto. Pero, ¿por qué
ese no es el caso para nosotros?
- Oh, ¿cómo te fue?
- ¿Qué?
Con Do Kyung Seok.
- Creo que le gusta otra persona.
- ¿Qué?
- Oye, ¿dónde estás?
- Ya casi llego.
Tengo una noticia. Tengo una noticia.
¿Qué es esta vez?
Hyun Soo Ah fue rechazada.
Se lo merece.
Aparentemente, a Do Kyung Seok le gusta
alguien más. Me pregunto quién será.
Probablemente no es de la escuela
si es más bonita que Soo Ah.
- Oye.
- ¿Qué?
Soo Ah no es tan bonita.
Escúchate.
Deberías haber actuado así
desde el principio.
Cielos, ¿quién podría ser?
Pero, ¿tampoco vas a decirle a Hyun Jung?
Lo haré. Tengo que decirle a Hyun Jung.
Entra tú primero.
Entraré en unos minutos.
No, esperaré. Entra tú primero.
- Entra tú primero.
- No, ve tú. Estoy bien.
¿Qué están haciendo?
Eun.
¿Por qué no entran?
Oh. Nos acabamos de encontrar.
¿Qué?
¿Qué estoy diciendo?
Nos vemos adentro.
¿Sabes cómo salieron las cosas
entre Kyung Seok y Soo Ah?
¿Perdón?
Oh, no creo que terminara muy bien.
Oh, ¿sí? Lo sabía.
¿Por qué?
A mí me parece que
tú le gustas a Kyung Seok.
¿Perdón?
Eun, ¿qué estás diciendo?
Jung Boon está tomando cursos, ¿verdad?
Sí. Vayamos a verla después de esto.
Extraño a Jung Boon.
Me siento mal por Soo Ah.
No debió haberlo anunciado.
Oye. ¿Por qué no te sentiste mal por mí?
Todos sabían que también me gustaba
Kyung Seok. Fue vergonzoso.
Pero tú fuiste muy pegajosa.
Pega...
Oye, Tae Hee.
Do Kyung Seok.
¿No deberíamos terminar
la conversación de ayer?
Ya dije todo lo que quería decir.
Les dije a los demás que me rechazaste.
Eun.
- Tengo que ir al baño.
- Bueno.
No lo haré más. Lo siento si te molesté.
Tenemos que seguir
viéndonos en la escuela.
No quiero que las cosas sean incómodas.
- Al menos saludémonos.
- Ya veremos.
¿Por qué estoy sorprendida?
Entonces, ¿ahora
estás saliendo con Mi Rae?
¿Están saliendo?
Sí.
Estamos saliendo.
Subtítulos por DramaFever
[My ID Is Gangnam Beauty]
- Te has vuelto valiente, Kang Mi Rae.
- ¿Quién se cree que es?
Creo que los vi.
Espero que no
nos encontremos a nadie.
Parecía que estaba
confesándole sus sentimientos.
¿Tienes algo que decirme?
- Oye, ¿esta no es Soo Ah?
- ¿Qué es esto?
Lo vi en internet.
- ¿Quién tomó estas fotos?
- ¿Lo mantienen en secreto?
Entonces, ¿con quién está saliendo?
Tengo mucha curiosidad.
No te sientas mal. Eso es
lo que Hyun Soo Ah quiere.